ヒエラルキー
ん…
ん？
グッドモーニング
よく眠れた？
ハハ… ううん
んっ んん…
起きないと
ううん
眠れた？
うん
遅刻しないで
-じゃあ 学校で
-はーい
第２話
秘密：その奥にある秘密
別れよう リアン
フゥ…
元気にしてた？
配って
すみません 会長
来月かと思ってました
リアン かわいい子
元気だった？
シンガポールの仕事が
早めに終わったから寄ったの
学校は？　ちゃんと通ってる？
卒業年度だから もうすぐ大学生ね
こんなに大きくなって感慨深いわ
２年生です
ん？
卒業まで まだ１年あります
それはよかった
大学は どこにするか考えた？
お母さんはイギリスがいいと思う
あっ 予定の確認を
分かりました
12時 役員と食事
２時 チュシンギャラリー
４時 チュシンホテル
あとは何がある？
アン理事との打ち合わせです
ランチのあと
理事に会います
はい
ロンドンは
天気以外すばらしい
進学先はイギリスにしなさい
リアン
３か月ぶりです
最後に食事したのは１年前
息子が元気に過ごしてたか
食事は抜いてないか
体調は大丈夫か
そういうことを
まず気にしてもらえませんか？
リアンのスタッフは
どんな構成になってる？
チューター
スケジュール管理
ヘルスケア 栄養士 計15名です
十分 気にしてるでしょ？
株主総会の前にリュ代表と会う
分かりました
あっ テホ
よう！
ねえ テホだよ テホ
-ほんとだ
-テホ！
あ…
特待生が気安く触んじゃねえよ
え… 何 何 何？
おーい テホ
いやあ～
お前 頭悪すぎるな　知り合い？
なわけないだろ
向こうは
チェユルホテルのパク･テホだぞ
特待生 立場をわきまえろよ
フッ
笑った？　うわあ
目も合わせられない貧民が
笑ったね
笑った？　うわあ
目も合わせられない貧民が
貴族に触って笑った？
テホがかわいそうだ
肩が腐るんじゃね？
ドドーン ドドンドドン
ウソ 来たの？
リアンに目をつけられたら
ただじゃ済まないのに
マジですごいよね
この間のあれ 何？
特待生に迫られたジェイ
逃げなかったよね
何かあるのかな
いやいや
特待生ごときがジェイと？
ありえないよ だよね？　ヘラ
ありえないことない
特待生でも何でも
ジェイの気持ちが大事
かっこいいと思うな
身分とか家柄とか関係なく
人を好きになれるって
マジで？
じゃあ ヘラもそうなの？
好きになれれば？
私は違うよ
私より弱くて
経済力のない男は男じゃない
好きになれない
あっ ねえ 来たよ
目をつけられたら終わり
チャンミン先輩の話は ほんとよ
特待生が死んだのは
リアンを怒らせたから
ひき逃げらしいけど ほんとは
いじめが怖くて自殺したって
もしくは誰かが わざとひいたか
その特待生
何でリアンを怒らせたの？
ジェイのせい
よりによって
あの子と仲良かったの
そんな理由で？
ジェイはリアンの彼女だからだよ
リアンにとって唯一のアキレス腱(けん)
それがジェイなの
１つ聞きたい
あんなことした理由って何？
あんなこと？　キス？
“別れよう　友達でいよう”
私の考えは伝えた
だから誰を好きになっても
何をやっても
あなたには関係ない
好きなのか？　特待生が？
何なんだ
バカで生意気な特待生まで利用して
俺と別れたがってる理由は
“死ぬまで言わない”って
言ってたけど
どうしても知りたい
知るためには
何をすることになるかな
手段 方法
何だって使うつもりだ
君が何を隠してるのか
突き止めるまで
俺の所に戻るまで
俺が始末する こっそり
こっそりじゃなくて徹底的に潰せ
俺の目の前で
俺のものに手を出したらどうなるか
分からせないと
しばらく
おとなしくすべきじゃ？
あいつ死んだばっかだし
潰しておくよ 徹底的に
いいか お前ら！
新しい特待生と仲良くしたヤツ
あと しゃべったヤツ
同類として見なす
先輩
あっ ああ…
先輩がうまく立ち回ってよ
こんなこと いちいち
言われなきゃ分かんないの？
ああ
先輩として申し訳ない
ちょうど考えてたところなんだ
どう始末するか
いやいや
始末したいヤツの前で
そんなこと言います？
-ハッ
-変でしょ
お前 うるせえぞ 黙ってろよ
僕と しゃべるなって
言ってましたよ
聞こえなかった？
こいつ ふざけやがって… ああ！
はあ…
先輩 今 誰かを殴るなら
僕じゃなくて
ユンソクを殴るべきです ん？
おい…
おい 骨が折れるだろ！
さっさと離せ
お前ら 何やってる
チクショウ あ… く…
ふざけやがって この野郎
うっ う…
ナメんな！
うっ！
何やってるの
ハァ ハァ…
３年生？　何で ここにいるの
チクショウ
恥かかせやがって
連絡事項を伝えます
ヒーリングフォレストは
予定どおり開催
グループチャットを確認して
不参加の人は
前もって教えてください
以上
ジェイ
待って 話があるんだ
どうぞ
話して 別にかまわないから
かまわないって
あの日は僕が悪かった
もし 気分を害したんだったら…
特待生
カン･ハだよ
特待生じゃなくてカン･ハ
何でもいいけど
パーティーでのことは気にしないで
しつこい人は嫌いだから
ああ… 忠告しとこうか
シャツを貸してくれたお礼だから
よく聞いて
退学しな
退学？　何でそうなっちゃうの
あなたが怒らせたリアンに
対抗するには それしかない
あ～ そのことなら
自分で何とかする
それより…
フッ よかったよ
あの日 君がいて
拒まないでくれた うれしかったよ
応援してる
格差を乗り越えようっていう
その勇気
でも 何でジェイだったの？
他にも大勢いた
かわいくて
えっ？
かわいかったんだよ あの日
あの子が一番
それだけ？
ただ かわいかったから
命 懸けたってこと？
何かしなきゃと思って
ごめんな
何であれ 俺が悪かったよ
わっ フフッ
ねえ 見て かっこいいでしょ
お似合いです
行こ 私の運転で
行っちゃう？
フフフッ
-証拠確保
-い…
何 食べてんの？
アイス
スプーンが
１つしかないぞ
あげる
あげる あげる
あーん
ほら もっと顔 近づけて
-あっ ちょうだいよ
-あーん
もう～
ちょっと
あなたね
-ん～
-こら こら！
-待て！
-あ～ ああ…
反省した？　食べ物で遊ばない
アイスがいい？　俺がいい？
アイス！
えっ？　こっち来い
-あ～！
-ちゃんとあげる
あーん　あーん
もっと大きく 顔 もっと寄せて
あ～ もうやだ こら
悪いと思ってんの？
何？
あ～ ああ…
-俺が悪かった
-そうだよね
マジで俺が悪かった
-でも待てよ
-何よ
食べ物のために
こんなに人を殴る？
あなたが悪いんでしょ
アイスなの？　俺なの？
-それはもちろん…
-もちろん？
-もちろん…
もしかして泣く気？
こっち来い こら！
-や～！
-早く来い
ほんとロマンチストだね
ここまでくるとダサい
ホテルの前にジェイがいた
人の話 聞いてた？
そういうのダサいって
しかも ジェイは
しつこい人がとにかく嫌いでしょ
方法を変えてみて
変えるって？
恋愛よ リアン
15歳… 違うか
６歳の時から
ジェイに一途(いちず)だったリアンが
他の女とつきあったら
別れたあとでも腹が立つ
戻るなり奪うなりするでしょ
だから他の女とつきあえって？
うん フリだけ それで十分
ジェイは まだ気持ちがあるよ
だから帰国したの
無理に説得するんじゃなくて
作戦を立てたほうがいい
そしたら勝てる
それじゃあ…
あれは…
君が調べろ
調べるって？
ジェイが俺と別れたい本当の理由
それは無理だよ
２人の幸せは願ってるけど
親友なのに
スパイは あんまりじゃない？
ハァ…
-お～ いらっしゃい
-お久しぶりです
俺には話して
話すって何を？
何か秘密があるんだろ
１人で抱えるな　手伝ってやる
ちょっと電話
私だけじゃなさそうだね
秘密があるの
すぐ戻る
リアクションしないなら
これ
お父さんに送りつけようかな
秘書室のアドレス
これ？
ハァ…
終わったんだろ？
全部 消して
それで終わりじゃないの？
これ… 確かなの？
確かよ
２回 いや ３回 確認したから
どうしよう これからどうしよう
どうしたらいいの ああ…
方法を考えよう
方法って？　苦労して止めたのに
-ジェイ
-分かってない
うちの父親のこと
父が知ったら母みたいに閉じ込める
いや 殺すかも ハア…
だったら 父にバレる前に
死んだほうがマシ
何とかしよう 力になるよ
すごく怖いの
母みたいになりそうで
父に殺されそうで
あ… これ何？
-まさか
-ジェイ え…
おい おい！
こいつ 何で ここにいるんだ
ジェイ
おい
何でいるんだよ　出ていけ！
ジェイ
ジェイ ジェイ！
ほら 出ろ
ジェイ どう？
そろそろ話す気になった？
ハァ… ああ…
帰るの？
うん 疲れた じゃあね
あ～ 惜しかった
残念 お父さん
会長
こんな時間に何だ
何？
何が上がった？
ダブルチェックして待機しておけ
どういうことだ ジェイ
私の娘は そんなことしないよな？
軽蔑すべきお前の生みの母の
まねでもしたのか？
違うよな
そんな人間じゃないと
父さんは思ってるぞ
答えろ
黙ってないで何とか言え！
言えと言ってるだろ！
私は もう戻る
ハッ…
会社に用事ができた
何かよくないことでも？
役員のコミュニティーに
変なのが上がった
確認しなきゃならん
まいったな
久しぶりに家族で狩りに出たのに
水を差した
ゆっくりしなさい
ハァ…
次はレモンの皮…
チャン理事から
何回も電話が来てる
会社は本当に大丈夫？
もちろん大丈夫だよ
チュシンから返事は来た？
もう 話はまとまってるんだ
お～ 今日ってあの日？
そうだよ あの日だ
パパが自ら娘のために
朝食を作る日だ
あとでうちに来て
また呼び出された
あ～ マジでウケるわ
おい
僕のお酒に何か入れた
ドラッグとしか思えない
死にかけたんだ
ほんとだって
ねえ 兄さん
とりあえず落ち着いて
っていうか相手は高校生だろ
分かってない
あそこがどんなとこか
あいつらがどんなヤツか
うっ うう…
ハァ…
親がチュシンに不当解雇された？
契約 切られた下請け企業？
何で お前は俺を怒らせるんだ
チュシン高校では
リアンが法律だっていうから
法に触れるか壊すか
生き残りたくて頑張ってるだけだ
触れるか… 壊す？
何が本当の目的かは知らないけど
やってみろ
できるもんならな
暴行 仲間外れ
それを主導したのはリアン
じゃあ ドラッグもあいつなのか？
ハァ…
時間かけられないから
ヒーリングフォレストで
ケリをつける
でも あいつ
お前に殴られてもビビらなかったぞ
どうやって追い出すんだよ
もう歯向かえないようにする
ボコボコにするか
イナンみたいに
一撃で消してしまうか
あんな生徒が１人 死んで
誰が気にする
おい スマホなんか
触ってんじゃねえよ！
ああ… 全部バラしてやろうかな
“校長室”
担任の先生がこれを
うん
変わりない？
みんなと仲良くしてる？
“みんな”って誰のことです？
リアン ジェイ ウジン ヘラ
あなたの友達よ
友達？
変わりありません
変な子と関わらないでね
ここでの交友関係は一生ものよ
社会に出てからも役に立つ
何が言いたいか分かる？
はい
お母さん
何で隠してたんです？
イナンが死んだこと
報道が１つも出なかったから
気になって
何の話かよく分からない
授業の時間よ
ん…
〝美術室〞
開けてください
リアンがユンソクのロッカーに
クスリを入れた
ハァ…
生徒の個人ロッカーは
原則として開けられない
プライバシー侵害よ
開けないなら正式に抗議します
講義するって？　何を？
僕が暴力 振るわれたのに
放置してること
ハァ…
あのね 学校も社会同然
大きな問題じゃなきゃ
学生同士で解決できるように
手助けするのが うちの方針
手助け？　何を？
“一生 彼らが格上だし
世界を牛耳る子たちだから”
“お金もコネもないお前は
今から黙って従っとけ”って？
先生が言ってる手助けって
そういうのですか？
-あなたね
-マスコミに言います
暴力のこと チュシン高校の方針
何もかも
ハァ…
-わっ！
-ああ びっくりした～
おなかすいた ヨーグルト買って
-ヨーグルト？
-うん
-カフェ行こう うん
-イチゴ？
これなの？　さっき言ってたやつ
きちんと調べてくださいよ
何のクスリか
誰と誰が取り引きしてるか
誰に飲ませたか
治療薬よ
うつ症状に効く薬
平凡な高校じゃ要らないけど
ここは違う
それだけプレッシャーが大きいの
信じられないなら
病院か警察に聞いて
気付かれる前に戻してよ
問題を起こさないで
ＳＮＳ(エスエヌエス)の匿名アカウント
調べられる？
どうだろう 急に何で？
ヘラ 法律事務所 知ってるでしょ？
まあ 一応ね
ウンギョン先輩が そこ使って
アンチを訴えたの
なんだけど
アメリカの本社が情報くれないって
調べるの大変みたい
じゃあ
公式のルートじゃなくていい
調べられる人を見つけて
そんなの無理だよ
私よりジェイのほうが
知り合い多いし
ウジンの誕生日会で
動画 撮られた
動画？
それを誰かが持ってる
え… 一体 誰が？
てか どうやって？　内容は？
よくないものでも撮られた？
あの日 撮られても平気なものや
知られてもいいものが
１つでもあった？
とにかく探して 調べられる人を
ねえ これどう？
おっ かわいい
もう１つ要るかな
ヒーリングフォレストって何日間？
１日じゃ？
ねえ 名前 何だっけ あいつ
カン…
死んだ特待生
カン･イナン？
あいつが死んだの
ウジンの誕生日会？
そうだよ その日
ああ…
ヘラです 元気でした？
お願いがあって
それでは 皆さん
今日は水の浮き方を練習します
全身の力を抜いて足を上に…
“瞑想(めいそう)室”
息を深く吸ってください
インヘイル
ナイスショット
おっ ハッ
ねえ あいつ来た？　ワンちゃん
一応 来てたよ
たぶん あいつ 今日の夜
大変なことになるんじゃない？
あ～ 今日？
チャンミンたちが
生き残ろうと思ったら
今日辺り何かするでしょ
面白いことあるかな 楽しみだ
テホ みんなで賭けよう
あ… 賭け？
あいつの度胸に賭ける
“無事に乗り越える”に100
私も“無事に乗り越える”に100
よし 俺は
“乗り越えられない”に100
後出しじゃんけんはナシだぞ
テホはどっちにする？
“乗り越えられない”に100
オーケー
そっちが負けたら200だ
いや 500
500？
２人ともだな じゃあ 1000だぞ
普通高校でいうところの合宿だよ
ここ使って
離れてるから特待生にはいいと思う
うん
インフォメーションで
プログラム申し込んで
できたら あの子たちとは
一緒にならないほうがいい
ありがとう 委員長
これが仕事なんだ
仲良くしようとしないで
みんなが“苔(こけ)”って呼ぶ
存在感がないから
何で そんなひどいこと…
ひどくないよ
目をつけられないように
努力した結果だ
他人のために⸺
無駄にはしたくない
理由は理解した
調べてって頼んどいた
その匿名アカウント
誕生日会にいたなら
私たちが知ってる誰かだよね
仲間内なのに
そんな変なことするかな
要求は？
まだ分からない 何がしたいのかは
バラすって脅して
利益を得ようとするくらい
バカかお金に困ってる子が
あそこにいたはずないけど
ＤＭ　(ディーエム)転送して
先方に渡しとく
アカウント情報は自分で送る
何かあるのね ジェイ
撮られちゃいけない何かを
あんたも撮られたんだ
ブランチ行かない？
ああ…
何も食べてないのに
胃もたれしてきた
気持ちの問題？
ねえ そういうのってうつる？
私もそんな感じ
なあ 久々に集まったのに
ずっと黙ってるつもり？
ハァ…
お先に失礼
座れ 友達ならいいんだろ
だったら 避ける理由ないよな
何をするか分からないんでしょ
“手段も方法も 何だって使う”って
避ける理由は十分ある
なあ ジェイ
送ってやるよ
あれのことは？　考えてみた？
ハァ…
恋愛の話だったら やめてくれ
誰とつきあうフリしたって
だまされないよ ジェイは
そんなことない 私なら相手する
何で そんなことまで
してくれるんだ？
ジェイがだまされちゃいそうな女
嫉妬させるくらいまでやって
潔く身を引く女
私くらいしかいないよ
黙ってようと思ったけど
リアンに気がある一方で
あの男子を気にしてる
特待生を見る目が変だった
このままいっちゃったら
死んでも取り戻せないよ
常備薬の中に
胃薬だけなくて
３箱あればいいから
あのね
みんなと鉢合わせしてほしくないの
フッ 気遣いだったんですね
卑怯(ひきょう)に見えるだろうけど
環境が特殊なの
その中で
できることはやってるつもり
説明は要りません
先生以外も卑怯な大人と
イカれた生徒たちだ
もう いちいち気にしてない
うわあっ
ちょっと 驚かさないでよ
どこかに当たってない？
出かけるんだよね？
うん 薬局まで買い出しに
行こう たばこが切れちゃったの
えっ？
何？　後ろに乗りたい？
あっ
あれ ジェイじゃない？
やっぱそうだ
特待生とジェイ
つかまった？
フッ
はあ… 気持ちいい
ん？　どうした？　何？
あ～ 海が見たい？　止めようか
いいよ とにかく行って
はーい
これ着る？
いや 要らない
ハァ… すぐには やみそうにないな
あ…
かわいい
わっ！　フフフッ
えっ？
笑顔がかわいい
初めてだ 君が笑うの
急に気になってきた
かわいいし 勉強できるし
その気になれば
何でも手に入れられる
いや 手にしてるのに笑わない
ハァ…
そう教わったから
“むやみに笑ったり
泣いたりするな”
“考えずに笑ったら
ゴシップになる”
“泣くのを見られたら
弱点になって戻ってくる”って
ウソ… そんなの教わるの？
うん ３歳の時から
うわあ ハッ
いろんなこと教わるんだね
お金持ちは
あなたは？
貧乏で仲間外れなのに
何で いつも笑ってられるの？
僕？　貧乏じゃない
ハッ　貧乏だとか不幸だとか
思ったことないよ
少なくとも…
ここに来るまでは
やみそうにないね もう行こう
ああ… ジェイ 待ってよ
ああ… 自転車
ジェイ
ねえ ジェイ 待ってね
これ着て 風邪 引くから
これでよし
あっ もう… ジェイ
ハァ… あ～ クソッ
おっ
あっ おっと あ…
おっ…
近くに来たら ひとまず捕まえろ
中で殴るなり ここに火をつけて
閉じ込めるなりして
今日こそ あいつを何とかするぞ
おい！
返事は？
じゃあね
これ…
乾燥機 使ってって
ここ ほんっと最高ね
スイートは
１泊 何百万ウォンもするけど
自腹じゃ無理だ
たったの数百万ウォンでしょ
リアンやジェイがいる所は
何千万ウォンですよ
わ～お
あの子たち ほんっと恵まれてるね
親に恵まれてて
性格もよかったら どんなにいいか
みんな 教師を
執事みたいに扱うでしょう
あ～ 長くは続けられないだろうな
ハン先生は？
クラスにリアンとヘラとジェイと
ウジンまで
あ～ 私だったら学校に来られない
４人は意外と大丈夫です
他の生徒が問題を起こしますけど
うん…
ん～
ハァ… ハン先生
校長先生が呼んでます
分かった
あ… ちょっと失礼します
-あ～ どうぞ
-いってらっしゃい
ていうか 何で こんな時間に
校長に呼ばれるの？
さあ？　飲もう
オーケー
何かあったの？
俺の彼女が電話に出なくて
ああ… 充電器に挿して
部屋に置いてきちゃった
それで 本当に
校長先生が呼んでるの？
ワイン開けたんだ　部屋に行こう
あ…
何で来ないんだ！
何だよ あいつ　察して逃げた？
みんなにメスで聞いてみろ
あいつがどこにいるか
他の２人は どこ行った
ここで何時間 待ってると
思ってんだよ　ハッ
脱いで これに着替えて
いいよ これは
そんなに濡(ぬ)れてない
シャツが乾いたら すぐ行く
じゃあ そうすれば
あ…
ジェイってあの子と親しかった？
誰？
新しい特待生
あ～ 問題のあいつか
急にどうしたの？
“乾燥”
眠いんだったら ベッド行ったら？
あ～ いや 眠くない
ハァ…
気分は害してない 別に
ん？
あなたが私にキスした時
別にイヤじゃなかったの
一緒に行った？　どこに？
ジェイのビラよ
２人で入っていったの
２人で？
確かか？
ああ 戻る途中で見た
やっぱり…
ちょっと行ってくる
うん
校長 どちらです？
すぐ来てください
マスターキー持って
力になるよ
あ…
何やってるの
何を考えてるのよ！
ハッ！
ハァ…
“身元照会書　カン･ハ”
みんな 悪質だな
ん？　幽霊がしゃべった
何で学校 来たの
今日で退学なのに
フッ　確かに
特待生の分際で
ジェイの部屋に忍び込むなんて
うわ～ ワンちゃんかと思ったけど
ストーカーだったんだ
うわっ 怖すぎ
なあ お前ら
いくら賭けたっけ
あ～ 忘れた
覚えてない
500だった？　あ～ 1000
リアン どこ行くの？
懲戒委員会の見学なら一緒に
やろう あれ
“あれ”って？
ヘラが相手してくれるやつ やろう
フフッ
先日
ヒーリングフォレストの最中
チョン･ジェイさんの部屋に
無断で入ったことを認めますか？
カン君
答えてください
聞く必要はありません
現場を目撃しました
どうしてそうなったのか
理由を話してちょうだい
話したら
信じてくれるんですか？
チュシンは
韓国のどの学校よりも厳しく
校則を守らせています
反省の色も見せない生徒に
チャンスを与えるつもりは
ありません
“チュシン高校
校則 第12条”
“学校の名誉毀損(きそん)
風紀の乱れを理由に”
“２年２組 カン･ハ君を
退学処分といたします”
無断じゃありません
私が入れました
ジェイさん
必要な物があって持ってきてもらい
少し部屋に上げただけです
どうしても処分が必要なら⸺
私に処分を
行くよ
ちょ… ジェイさ…
校則違反
秩序を保つために厳しい処分を
頼みに行こうと思ったのに
何やってるんだ
ジェイ 聞いてんだろ
ハァ…
この子に手出ししないで
何？
誇張じゃない 利用もしてない
好きなの この人が
だから手出ししないで
待て
ここはチュシンだ チョン･ジェイ
少しは考えて行動しろ
ここがどこだとしても
私はジェイよ キム･リアン
何でなの？
僕の問題なのに
こんなことしたら 君まで
いろいろ言われるじゃないか
カン･ハ
ここに来た目的は何？
分かったんだ？
僕が誰か